#Сценарий наполнения корзины

*Цель:* наполнить корзину  
*Акторы:* пользователь, система  
*Контекст:* когда пользователь зашел на сайт он может выбрать и добавить пиццу/топпинг в корзину

1. Пользователь открыл страницу меню
2. Система отображает список пицц с их наименованием, ценой, изображением
3. Пользователь нажимает на понравившуюся пиццу
4. Система отображает состав пиццы с возможностью ее добавления в корзину
5. Пользователь нажимает добавить пиццу в корзину
6. Система добавляет пиццу в корзину
7. Система отображает список топпингов к выбранной пицце с возможностью их добавления в корзину
8. Пользователь выбирает топпинг и подтверждает свой выбор
9. Система добавляет топпинг в корзину
10. Система отображает список пицц с их наименованием, ценой, изображением

**Альтернативный сценарий:**  
6a.Система предлагает ввести количество пицц  
7a.Пользователь вводит количество  
8a.Возврат к шагу 5 основного сценария  

**Исключения:**  
7b.Отсутствует возможность добавления топпинга для выбранной пользователем пиццы  
7b.Переход к шагу 10 основного сценария